Partie 1 :
    Etape 1 - Scanner avec nmap : 
        Scanner l'adresse ip local avec nmap. 
    Etape 2 - dirb :
        Ensuite scanner avec dirb pour trouver tout les chemins accessible du site
    Etape 3 - forum :
        Apres avoir trouver tout les chemis accesible il y a un chemin plusieurs chemin disponible /forum, /phpmyadmin, /webmail pour l'interessant
        seul /forum semble interessant car les deux autres demande des information de connexion.
        Sur ce forum on trouve differents post seul celui de "lmezard" retiens notre attention car il contient toute ses tentative de connection ssh.
        Dans une ligne il semble confondre son login et son mdp donc le mdp est visible et nous pouvons le tester pour essayer de ce connecter a son compte.
    Etape 4 - connection au compte
        En utilisant le nom d'utilisateur(lmezard) et le mots de passe(!q\]Ej?*5K5cy*AJ) trouver dans ces log partager on arrive a ce connecter au compte.
    Etape 5 - tester le mots de passe ailleurs
        En teste le mots de passe pour essayer de ce connecter en ssh,phpmyadmin,webmail mais cela ne fonctionne pas.
Partie 2:
    Etape 1 - Connection au webmail
        Apres avoir essayer de ce connecter sur webmail avec le login "lmezard" on parcours les information de compte de lmezard et on utilise son mail(laurie@borntosec.net)
        et le mdp(!q\]Ej?*5K5cy*AJ) qu'on a recuperer precedement et on arrive a ce connecter.
    Etape 2 - Consultation des mails
        On a deux mail dans la boite de reception dans l'un d'entre elle ce trouve un message indiquant les identifiant pour ce connecter a la base de donner
    Etape 3 - Connection a la base de donner
        On ce connecte a la base de donner avec le login(root) et le mdp(Fg-'kKXBj87E:aJ$) recupere dans la boite mail.
Partie 3:
    Etape 1 - Exploiter la db
        On accee a toute la base de donner. On va essayer d'exploiter cela en on injec
